1. Внести изменение в структуру базы данных Shop через встроенный дизайнер таким образом, чтобы в одном заказе можно было заказать более одного товара разного типа.
2. Внести соответствующие изменения в наполнение базы данных
3. Выполнить запросы:

Вывести список товаров с указанием имени заказчика, поставленных осенью 2019 года
Вывести распределение заказов по годам в формате: "год  г.", "количество заказов"
Вывести сведения о всех заказах, с указанием наименования товаров и заказчиков
4. Отправить на проверку схему базы данных (измененную во встроенном дизайнере) и подготовленные запросы