Выполнить запрос, позволяющий рассчитать баланс счета через несколько лет с учетом процентной ставки (см. пример в лекции)
Выполнить запрос, создающий таблицу Accounts, с указанными полями (см. пример в лекции) с учетом обработки ошибок и без учета. Сравнить результаты
Показать результаты выполнения
Написать запрос позволяющий удалить таблицу Accounts из базы данных Shopdb
Внести изменения в скрипт, наполняющий данными таблицы базы данных Shopdb, добавив возможность обработать ошибки. 
Сохранить скрипт с именем InsShopDB.sql.
Добавить еще по 3 записи в каждую из таблиц базы данных Shopdb, используя данный скрипт.
Показать скрипт и результат его выполнения. 
Отправить содержимое файла  InsShopDB.sql на проверку